Glossary : 

-Magasinier : Employé(e) assurant le stockage et la distribution de matières, de produits ou de pièces.

-Fournisseur : Personne ou établissement qui fournit habituellement à un particulier ou à une entreprise certaines marchandises.

-Casier : *Meuble de rangement, ou partie de meuble, présentant un ensemble de cases ouvertes juxtaposées.
	  *Élément de rangement indépendant et souvent combinable (casier à légumes, à bouteilles, à livres, etc.).

-Cornière : Barre profilée, généralement métallique, à section composée de deux branches, appelées ailes, égales ou non et, le plus souvent, perpendiculaires.

-Tasseau : Pièce de bois de petite section, servant à soutenir, à maintenir une autre pièce (tablette, tiroir, lattis, etc.).

-Traverse : Pièce de bois ou de métal perpendiculaire aux éléments principaux d'une structure, et destinée à maintenir l'écartement de ces éléments.

-Traverse AV : Traverse située à l'AVANT du casier, avec 2 rainures pour faire coulisser les portes.

-Traverse AR : Traverse située à l'ARRIERE du casier, avec 1 rainure pour poser la paroi.

-Traverse GD : Traverse située à sur les CÔTES (Gauche-Droite) du casier, avec 1 rainure pour poser la paroi.

Un casier nécessite donc deux traverses AV, quatre traverses GD et deux traverses AR.

-Panneau : Partie d'un ouvrage de maçonnerie, de menuiserie, etc., en général plane et rectangulaire, encadrée ou non de moulures. Plaque de bois, de métal, etc.

-Panneau HB : Plaque en bois pour le HAUT ou le BAS du casier.

-Panneau GD : Plaque en bois pour la GAUCHE ou la DROITE du casier.

-Panneau AR : Plaque en bois pour l'ARRIERE du casier.

Un casier nécessite donc deux panneaux HB, un panneau AR, et deux panneaux GD. L'avant est composé des portes.

-Coupelle : Petit creuset dans la porte permettant d'agripper les portes pour les faire coulisser. Non disponible pour le verre.

Armoire : Cabinet
Panneau : Pannel UD : up down, LR : left right BA : back
Porte : Door
Casier : Locker
Traverse : Rail  FR : front
Cornière : Angle
Tasseau : Cleat
Coupelle : cup